Dmitry Rezyapkin: Это, есть,
Dmitry Rezyapkin: кем пообщаясь, У меня телефон садится пообщаясь с ребятами тоженимается, задачами?
Мария: Алло?
Dmitry Rezyapkin: Ну. Мы, Пока, одни эдуард, сказал Что Он по, сейчас показанет сейчас какие то ребята подключат, которые темно не маются?
Мария: Один?
Dmitry Rezyapkin: Так. А я тебя по моему не слышу?
Мария: Не слышишь меня?
Dmitry Rezyapkin: А сейчас, слышу?
Мария: А. Он тут был или он, ушел?
Dmitry Rezyapkin: Были наче топхих. Это слышенно. Еще погоди
Dmitry Rezyapkin: толкуешь. Ты. Слишь Анджесы все Вроде, слышал?
Мария: Батуху
Мария: сейчас. Найду зажигалку что, то у меня спички сегодня не идут
Мария: знаешь какой люди. Могут, неправильные вопрос отдавать что Вчера, мужик говорит, а, вы курите
Мария: игру нет. Он, Такой, жалко я, игры. Ну вы задайте Вопрос, Есть, ли, у. Меня. Зажигалка
Мария: он такой У вас есть зажигалка? Игру Есть О, такое? О, я. Надо вопрос. Коректно сотовать вам, что нужно,
Мария: так я правильно поняла. К нам Сейчас кто, то
Мария: под соединицей, мы с ними должны обсуждать?
Dmitry Rezyapkin: Да, Да, Кем. Пообщаюся. У меня. Телефон. Садится пообщаясь с это с ребятами кто занимается Задачами?
Мария: Эдуард. Здравствуйте?
Dmitry Rezyapkin: Мне телефон. Садиться. Новище. На. Один номер не отвечал. На второй отец?
Мария: А я, не вижу. Просто даже окошка нигде его?
Dmitry Rezyapkin: А не ты голосовой. Выпуск Включу?
Мария: Я думала, он где, то тут появился нижу никола?
Dmitry Rezyapkin: Еще нет,
Dmitry Rezyapkin: Как вышел нас там? Это нас пустили
Dmitry Rezyapkin: зайдите. Пожалуйста в бибиэм статус, Митинг
Dmitry Rezyapkin: Удайте Название У. Тогда я там забыл уже статус митинг ой вот Идет
Dmitry Rezyapkin: Давно я не слышал америцизмовка одно на работе я Помчу то?
Мария: Русифицировалась?
Dmitry Rezyapkin: Час, Как то такая ностальгия лука растекается теплая знаешь, По, организму?
Мария: Организм?
Dmitry Rezyapkin: Что Ватсап еще пишет?
Мария: Пишет?
Dmitry Rezyapkin: Добрый день, пиши!
Dmitry Rezyapkin: Под мы же уже в телеграмме списались
Dmitry Rezyapkin: Я не понимаю до рас одного. Номер отвечает в телеграмме, с другого. Номера Пишет в Ватсапио?
Мария: Там одни Есть ответы или нет?
Dmitry Rezyapkin: Мне бос, написал. Добрый день,
Dmitry Rezyapkin: Бен. А если это,
Dmitry Rezyapkin: это получается счастной, по бибеям обсуждению, будет а, не по ким то медицинским, наклеетам доктор школу, и, так, далее
Dmitry Rezyapkin: если по. Бибеям.
Dmitry Rezyapkin: Ты. Же помнишь их логотип меня, он, не очень нравится?
Мария: Ноутбук, написанный?
Dmitry Rezyapkin: Детек, Тихо. Слышно, как то?
Мария: Меня тихо слыш у. Меня микрофончик нормально. Работает?
Dmitry Rezyapkin: Счастливые?
Мария: Микрофон, Макбук Про.
Dmitry Rezyapkin: Все все нормально. Я переключился?
Мария: Нормально?
Dmitry Rezyapkin: Да?
Мария: Джой Это, я и, предполагала что, это будет академия это.
Мария: Ты. Не?
Dmitry Rezyapkin: Боялся, просто что то, она?
Мария: Я хотела бы это думать?
Dmitry Rezyapkin: Мой благотип. Там?
Мария: Это то, же самое, то же самое, просто видимо
Мария: с другой идеей я бы, наверно, так это назвал.
Мария: По факту. Это, наверное, такая история больше разговора с
Мария: экспертами типа, Как они это Зовут?
Dmitry Rezyapkin: Не знаю
Dmitry Rezyapkin: где, хотя бы какой нибудь эксперт зайдет к нам
Dmitry Rezyapkin: пожалуйста
Dmitry Rezyapkin: так, я. Не. Понимаю то какая то, новая, компания. Что Новый, Офис Какой? То Лжем ирина?
Мария: Новый офис но, Они же развивали тогда эту идею просто. Видимо, сейчас, дошло, у. Житлого стиля
Мария: интересно просто До Чего пока дошла идея. То есть ли уже какой то продукт?
Dmitry Rezyapkin: Мне только подкасты Эти видео. И все?
Мария: Ну. Они, делали калабу еще вот Я тебе. Прислала с доктор скул Типа в, инсте
Мария: ну то есть Это. Одно и то же это взаимосвязанное. Не взаимосвязано. Это распадается, или то тоже остается.
Мария: Ирина.
Dmitry Rezyapkin: Засти?
Мария: Подключилась?
Dmitry Rezyapkin: Добрый день?
Мария: Здравствуйте?
iPhone (Екатерина): Здравствуйте. Это, По, дизайну созд.
Dmitry Rezyapkin: Да?
iPhone (Екатерина): Здравствуйте,
iPhone (Екатерина): а, Это, не получается сейчас. Ожидаете. Эдуарда?
Мария: Нупы?
Dmitry Rezyapkin: Но Эдуард сказал, что кто то, ну? Кто, то зайдет?
iPhone (Екатерина): Отлично. Сейчас! Я соберу, людей потому, что за кадели в час не было никого и я, сейчас на всякий случай проверила, А вы здесь и соберемся?
Мария: Хорошо, спасибо?
Dmitry Rezyapkin: Жени дочка,
Dmitry Rezyapkin: мне?
Мария: Елиза, зовут, По моему?
Dmitry Rezyapkin: Одну?
Мария: Ну, Старшую?
Dmitry Rezyapkin: А. Да? Страшный? Собсел?
Мария: Тото, что то, где? То?
Dmitry Rezyapkin: Я запись. Игра. Он. Уже включил?
Мария: Айда, Ты, включил я. Думаю, это, тут, типа автоматически?
Dmitry Rezyapkin: Я себя сам записывал всегда.
Dmitry Rezyapkin: До того, ж, я могу чем забыть
Dmitry Rezyapkin: или фото, Может, другой забыть, что он после истории с психом?
Мария: Мы на опыте?
Dmitry Rezyapkin: У меня короче. Ну. Компании с кем я, раньше работал По Большому Проекту
Dmitry Rezyapkin: у них сейчас вооща в компании. Такая Суета,
Dmitry Rezyapkin: там, представляющем, не получается. Есть ну, как, бы
Dmitry Rezyapkin: тот кто в, нулевых дал деньги на. Развитие. Бизнеса большого продажа товаров с, китая,
Dmitry Rezyapkin: дал, одному, Кто будет реализовывать это в России? Там не ским людям три отделониях короче. Они Начали Делать.
Dmitry Rezyapkin: Танк?
iPhone (Екатерина): А так. Здравствуйте. Сейчас Эдуард. Сообщил что нибудь, сел телефон я отключила Еще одного сотрудника тогда мы. Плюс минус давайте пообщаемся. Уже Эдуард. Потом докинет, либо, Мы можем просто перенести звонок если нам будет комфортно так уже. С эдуардом.
Dmitry Rezyapkin: Да, нам, хотя бы переначально пояснить все моменты, по что нужно, что не нужно. Поэтому нам?
Мария: Звонится? С эдуардом Да Хорошо Кажете?
iPhone (Екатерина): Ха а, Получается Первоначально сейчас, одна команда. Она
iPhone (Екатерина): делает несколько проектов один из них основной и от, этого основного еще идут несколько путей
iPhone (Екатерина): и, желание эдуарда Чтобы, под каждый из этих проектов бус выбран бук Сейчас Основной этой, библе я. Думаю. Что внекать. В суть, пока не надо. Да, что? Это. За проект? А просто Что требуется под каждый из
iPhone (Екатерина): проектов. Это есть. Логотип, и Нужно под этот. Логотип, уже. Сделать. Там презентацию для социальной посети различные базовые. Вещи.
iPhone (Екатерина): Ну в общем чтобы. Было полноценный, бренбук я у вас покрови Да конечно.
Мария: Это мы сейчас говорим про бренд бибиэм Правильно?
iPhone (Екатерина): Да, Он, Нужен, да?
Dmitry Rezyapkin: Что этот обмен бибе у нас?
iPhone (Екатерина): Да?
Мария: А было сказано есть, логотип?
iPhone (Екатерина): Да, Логотип? И гитовая палитра логотип за пацентовым?
Мария: То есть, это и Ток?
Dmitry Rezyapkin: Который?
iPhone (Екатерина): А, да, с викиами?
Dmitry Rezyapkin: Ага, начь цвета, вытекающие там из доктора Скула. По моему?
iPhone (Екатерина): Да, Да, там такой же синий голубинки. Да, такой разыватый
iPhone (Екатерина): там есть. Мне знакомили, с толки, только я. Понимаю домой можем докинуть то все?
Мария: Уже есть логобук?
iPhone (Екатерина): Да?
Мария: У тебя есть?
Dmitry Rezyapkin: Нет, это не я уделал Если есть возмок?
Мария: Можность, то мы бы его посмотрели Да, нам.
Dmitry Rezyapkin: Грамм. Сейчас. Был на его?
iPhone (Екатерина): Добавите, куда, да. Конечно, Куда?
Dmitry Rezyapkin: Сейчас!
iPhone (Екатерина): Когда вот в чат кинуте какой нибудь, соукус?
Dmitry Rezyapkin: Телеграмм можно телеграмм. Кинуть.
Мария: Ты. Можешь никого написать?
iPhone (Екатерина): Готовым там. Несколько вариантов логотипа как я. Поняла. Дизайн что? Разрабатывал, он, еще скинул но пользуемся только, одним
iPhone (Екатерина): сейчас на всех кисеньший Тоже его скину покинули меня
iPhone (Екатерина): а, Блин я. Я. Скинула сюда прямо да. Они, посылки?
Мария: Да, я уже посмотрю. Дим. Ты Открыл в чате?
Dmitry Rezyapkin: Я посмотрю. Описание. Это Описание.
Мария: Это вчать в зуме?
Dmitry Rezyapkin: Этописание для логабука картинка?
Мария: Нет, Ты, можешь в любую перейти бабку и провалиться там в той формат?
Dmitry Rezyapkin: Павела нету,
Dmitry Rezyapkin: а я помню эту папку. Да?
iPhone (Екатерина): Вот Логотип который, единственный из представленных там которые берутся, в работу давно до его разнолитности
iPhone (Екатерина): вот и, понимаю вообще основная задача и цель, чтобы все упорядочить и все смотрелось.
iPhone (Екатерина): А. Ну. Глубо, Говоря, Красиво, и единый весни сток, потому что сейчас на данный, момент так, как везутся разными людьми суд Сейти Сайт У Нас. Все. Достаточно так разбросано и нет, единого стиля, с приблизительно
iPhone (Екатерина): вот который ечно смотрел собой сетим логотипом
iPhone (Екатерина): час работы. Сейчас ведется но она. Ведется, без дизайнерской нотки дай мне?
Мария: Ну, Мы, увидели логотип но мы не, увидели логобука
Мария: мы это понимаемо. Уже На одном языке говорим?
Dmitry Rezyapkin: Саня, для, лаго?
iPhone (Екатерина): А Втр?
Dmitry Rezyapkin: Для магапука. Какую цену?
Dmitry Rezyapkin: Это? Что Бабка вошла типа миллион?
Мария: Так, к чему уточняю к тому что, если, ну, от мы, сейчас не видим логобука мы просто видим логотип нужно ли? Нам делать логобук это, как раз, правило того как использовать это все. Где Использовать?
iPhone (Екатерина): А вот этого как раз, такие нет. Вот из того, что есть. Логотип цветовая. Палитра ну
iPhone (Екатерина): я. Могу со своей стороны сказать. Только, приблизительно что хотят, все, но так как я не, являюсь человеком который принимают, решения и прям заказчиком прямы а то. Кого, член команды. По Этому я не смогу сказать сто стопроцентно решение но как я, понимаю, да ну?
Мария: Ну Можно, познакомиться?
iPhone (Екатерина): Да, сейчас. Я являюсь со строительными на медицинской программы?
Мария: Разговари?
iPhone (Екатерина): Я отвечаюсь за медицинскую программу за, коммуникацию, с драчами и, за, составление, медицинского направление отчего вот?
Мария: Вопрос, до которого Вы нам не сможете ответить.
Мария: Программа Да, Медицинская,
Мария: Окей, что, Еще Вам известно в плане, того что нам. Нужно. Ну. То, есть нам, нужно сделать так чтобы, все было читабельно по поводу Логотипа нам нужно. Подготовить какие то, презентации сошил медиа чтобы было одинаковое Какие то, мерчи для команды нужны?
iPhone (Екатерина): На данном этапе менять.
Мария: Нет, не нужны с. Точки. Зрения маркинга. Типа Философия. Бренда, ценности, бренда тонов, войс, бренда, это, Надо?
iPhone (Екатерина): Тонел Бойс Да, В, Философии миссия целевая аудитория. Это уже. Все продумано наверное вам. Это, Просто, нужно выслать?
Мария: Так, то есть ценности миссия?
Dmitry Rezyapkin: Включи, чтобы прям по списку шли?
Мария: Да, да, включи, Ициа это есть. Я. Плюсик, стала окей?
Dmitry Rezyapkin: Нужно. Второй, Да?
iPhone (Екатерина): Аудиторию. Получается, Как вы прорабатываете, вы как то, статистикой? Просто я не до конца понимаю, если в нас уже ну, продукт, над который мы формирували на примерную аудиторию, то вы можете, как то, это усовершенствовать. Я просто изначально. То Белозато. Почему грубо говорят? Это, должен со стороны прорабатывать аудитории Если изначально. Только мы принимаем да.
iPhone (Екатерина): На, кого это рассчитано или, у вас свои какие? То, методологии которые, помогут усовершенствовать?
Мария: Нов
Мария: Бренбук Это. Же Грубо говоря большая, инструкция, для. Бренда как пользоваться. То есть человек. Который придет, из не прочитал, Бренбук должен понимать, с чем он Имеет дело. Бренбулке Прописывается Портреты целевой аудитории с кем вообще, идет работа
Мария: целевая. Аудитория Может быть как внутреня, так и внешня. Может, быть, так, с которым. Мы работаем. Ну. Типа клиенты может быть та с, которым мы. Работаем
Мария: Врачи?
iPhone (Екатерина): Включай?
Мария: Может быть командой, это тоже селевая аудитория, которую мы привлекаем.
Мария: Разные портрет если. Они все прописаны ну типа Вами, Обсуждены, проработаны, то вы просто отдаете их мы. Их. Вставляем все?
iPhone (Екатерина): Все Хорошо, Ты тогда, надо быть еще отдельный. Список чего Нам вам, нужно предоставить и случае, если оно, не до конца проработа, Но вы уже тогда, наверно, возьмете в работу хорошо.
iPhone (Екатерина): Потому, что у нас как, бы есть сбор поэтому. Но. Друг там что, то не дотягиной?
Мария: Дим. А Ты можешь прямо на вот. Этом полотне сразу писать типа плюсики где по, идеи, что то, имеется, ну, в, Плане, Что?
Dmitry Rezyapkin: У меня вот получается в описание. Царна Томен Войс Я. Записал что, зеленый поставил то, что, есть?
iPhone (Екатерина): Джой.
Dmitry Rezyapkin: Инфо ценности, миссия. Лтп Цели Бренда Тоже. Постал зеленые потом как, скинут, мы под редаксируем просто посмотрим, что. Есть, чего, нет, если что задать з ним вопрос это, дополнил?
iPhone (Екатерина): Ой, Эдуард Подключился сейчас. Раз, будет более все предметно и ретельно обсуждался?
Мария: Эдуард. Здравствуйте?
Эдуард Ильдарханов: Да, Ой, привет, маша привет. Расскажите, Здравый, Моя с, доброй памяти как ты?
Мария: Да в здравом умее, в, доброй памяти мы. Своим?
Dmitry Rezyapkin: Ностальгическая встреча. Какая то?
Эдуард Ильдарханов: А кто ностальгирует?
Мария: Мне, нужно, поностальгировали, пока васдали?
Эдуард Ильдарханов: Как вы расскажите сало?
Мария: Все хорошо. В целом?
Эдуард Ильдарханов: Хорошо, Как там ярким поживает?
Мария: А?
Эдуард Ильдарханов: Смотрел. До сих пор следит еще писал следиться с, чем и делаем.
Мария: Какой, молодец?
Эдуард Ильдарханов: С интересом?
Мария: Молодец Какой мы с ним уже не имеем общего ничего?
Эдуард Ильдарханов: А. Ты сейчас в? Салона? Плавания?
Мария: Ну? И, сможешь так сказать с семьей?
Эдуард Ильдарханов: Ты. Ж замуж?
Мария: Нет со своей семьей. У меня мама ушла с медицины теперь. У Них своя правовая. Компания.
Эдуард Ильдарханов: Привет, Предавай, Обязательно?
Мария: Писательно?
Эдуард Ильдарханов: Звоните о. Чем. Она там? Сим? Занимает в паровая компания чем, это?
Мария: Ну?
Эдуард Ильдарханов: Право кончания?
Мария: Мой. Ну. Да можно, и так сказать
Мария: отчим юрист она. Теперь Ему Помогает. И у них теперь хорошие, дела ну вообще по разним?
Dmitry Rezyapkin: Даже мне, с мошенниками, Те же самыми тоже. Я с ними?
Эдуард Ильдарханов: Если я чего, я маю твоя, очень?
Мария: Я вам. Визитку направлю хотите. Если что?
Эдуард Ильдарханов: Хорошо, Друзья, Мои, давайте, я, Операцию мне пока батарейка, мне дали. Вот это. Включи я в. Угличу Просто сейчас?
Мария: Огок?
Эдуард Ильдарханов: Да, и честный города забыл Что понедельник?
Мария: Это так надо уметь. Жить, чтобы завычься. Сегодня. В понедельник.
Dmitry Rezyapkin: Хорошая жизнь?
Эдуард Ильдарханов: Да, вот. Спасибо. Катя. Она, Напомнила они. Позвонила
Эдуард Ильдарханов: вот. Давайте. В двух. Словах значить смотреть у нас. Есть, мы. Создали еще. Помните, при вас. Еще. Я создал этот проект. Би. Би. Эм Академия, Если Помните.
Мария: Ну, Мы, с ним знакомы?
Эдуард Ильдарханов: Да, Раньше. Вот. Он Час начинает Наконец Обретать очертания продукты вот И
Эдуард Ильдарханов: то Что разговаривал с юристом который занимается Мне актерским. Правилом по этому проекту и. Пока не получил акт там сдачи приемки вот. Дизайнера который, отресовал мне по, моими скидам
Эдуард Ильдарханов: проект. Но, Я думаю, что нет. Вопрос. Закон Дизайнер,
Эдуард Ильдарханов: как ты долженные не, хочет отписывать
Эдуард Ильдарханов: но, в любом случае значит бибел он остановится, верхний, Уровнем Материнским проектом который, собственно, берет,
Эдуард Ильдарханов: должен внутри этой большой коробке. Будут уже отдельные проекты.
Эдуард Ильдарханов: Проект доктор служили коллеги, вам Сказали, академия Доктор, Султов то, Мы сейчас. Проиводим трансформацию этого проекте бренда
Эдуард Ильдарханов: Ооо Березовой модели.
Эдуард Ильдарханов: Вот с миссий Минимзация врачебных ошибок, когда не видно более врач. Пацент и регуляционной Цели бесплатно медицинского, образования
Эдуард Ильдарханов: милку российную Помираю цаплетственно, вот.
Эдуард Ильдарханов: Это. Будет только внутренний часть коробки наружная часть. Обезьяна тот кашел, с игоря,
Эдуард Ильдарханов: Та среда Та Среда команда образования, которую мы создаем в этом месте, с нашими
Эдуард Ильдарханов: с нашими членами команды. С Антоном С игорем катей И, Другими Членами команды этот проект по тому. Наша задача сейчас сделать бренд букву. От этот. Понятно, что, у нас есть часть уже бренд. Бука доктор Скул.
Эдуард Ильдарханов: Неполная, Часть. Потому, что нет важного момента со сетей со сетей там. Видео
Эдуард Ильдарханов: по мой презентации еще до сих Пор мы не делали я не помню, что мы сделали там
Эдуард Ильдарханов: кронтбук, Что у нас осталось там доделать?
Эдуард Ильдарханов: Вот то же самое Нам нужно сделать. Объем по бибес нам. Нужно сделать брэдбук
Эдуард Ильдарханов: В Основном, конечно который большей, степени, будет
Эдуард Ильдарханов: проплигатор через социальные сети через видео материал через. Презентацию. Через. Сайт через еленинг
Эдуард Ильдарханов: конечно будут какие наверно, печатные, издания или, блоки какие то, оформления ну презентациям истейственно, нужно, оформление стилистику врачу?
Мария: Больше. Диджитал. Да?
Эдуард Ильдарханов: Ну больше Деятеста даты по степе надходим от. Старых сек идем к Экономии ресурсом к, экономия, а
Эдуард Ильдарханов: бережные, отношения к иисусам, Вот. В, Том, числе
Эдуард Ильдарханов: с природой со всеми, историями экология
Эдуард Ильдарханов: те. Ценности. Какой. У. Нас. Ем они должны быть отражены но? В любом случае, Поэтому мы большую часть акцента сан на понятно. Что, на диджитал
Эдуард Ильдарханов: Вот.
Мария: Угу?
Эдуард Ильдарханов: Нам нужно сделать крамков убьем Нас
Эдуард Ильдарханов: это всегда командообразования которая, созоется по новому принципу По принципу управление. Ресурсами интеллектуальным, управлением ресурсами.
Эдуард Ильдарханов: Есть исполнителя. Есть. У авторы, есть автор. Есть инвесторы, вместе которые создают проекты с сильным социальным Импактом Влиянин
Эдуард Ильдарханов: на общество на окружение то есть цель бизнеса, нет не деньги, а именно социальная
Эдуард Ильдарханов: реализация каких социальных проектов которые мы совместно трансформируем в, существующий бизнесе через вот этот восприятия
Эдуард Ильдарханов: Поэтому наши задача создать. Вот в в соцсетях в Интернете.
Эдуард Ильдарханов: Мы Сейчас создаем. Ну. Что, такое бибиэм это Академия? Смысла Фактически Академия, Философия. Смысла. С помощью этого бренда Мы
Эдуард Ильдарханов: содаем систему управления трудовыми ресурсами, интеллектуальными ресурсами и трансформируем бизнесы через урятую концепцию.
Эдуард Ильдарханов: Поэтому в рамках академии содаются отдельные проекты, которые направлен на донесение нашей философии на трансляцию нашей ценности и
Эдуард Ильдарханов: эволюционные цели и миссии
Эдуард Ильдарханов: нашим потенциальным членам команды и вообще нашим целей аудиториям. По тому, мы хотим сделать таким образом курячего материалы, чтобы была единая связь
Эдуард Ильдарханов: между подвилинейкой внутренних продуктов
Эдуард Ильдарханов: которые, уже внутри этих коробок будут, создаваться, то, что это, такое. Например. Мы содаем Белльент и внутри. У нас При меру час, есть там продукт, который мы содаем, докторскую на трансформируем.
Эдуард Ильдарханов: Понятно, что доктор сто это. Самостоятельная торговая марка и самостоятельный. Бренд но. Мы бы хотели чтобы, какие, то посты которые, мы создаемся в проект. И Мы рассказываем про доктор стоу мы Открытом
Эдуард Ильдарханов: Публично Говорим о том что мы делаем,
Эдуард Ильдарханов: и, содаем какие то посты создаем, материалы создаем видео. Своем ренсы, все, стало, и сайт,
Эдуард Ильдарханов: и я хочу, чтобы вот это. Вот Концепция со всех, продуктов, которые у нас в дальнейшем. Создается как зонтичные внутри зонтичные продукты. Они Прослеживаюсь это вот мить кореляции этой корреляции.
Эдуард Ильдарханов: Связи, зависимости передать помнишь, Мы обсуждали с того, что должно содержаться солнечных брендов. Двадцать процентов того, чтобы
Эдуард Ильдарханов: чтобы двадцать процентов того, что узнается, возникает, Какая Ассоциация. Ассоциативная Линия?
Мария: Угу, А помимо, доктор Скула, есть какой, то еще уже бренд? У вас?
Эдуард Ильдарханов: Ну следующий мы, в разработке это. Энергетика Мы хотим нас Проект уже который горит, вот это, беве, менеджеры. Создания
Эдуард Ильдарханов: центр обработки данных и децентрализованный газопорish установок
Эдуард Ильдарханов: энергетически для обеспечения этих данных для, того чтобы, задавать это локальные искусство. Дата Центра. С искусств интеллектом и, Вещами, стальными,
Эдуард Ильдарханов: вот. Это то что, в гаре там еще есть. Несколько проектов разработки но, мы. Сейчас фокусируемся на первом на завтра в первом проекту. Перезапуске?
Мария: Гм?
Эдуард Ильдарханов: Вот потому
Эдуард Ильдарханов: вот эта концепт, она должна во всех дальше. Звоничные Бренды. Там Знять бибиэн. Энерджи это. Будет Пропорти. И еще, что нибудь
Эдуард Ильдарханов: что, угодно это. Должно соотноситься в одну линику все жонченные. Бренды В отеле?
Мария: А Я продублирую вопрос у екатерины спрашиваю логотип уже, запатентован.
Эдуард Ильдарханов: Логотип пода на регистрацию почем?
Мария: Угу?
Эдуард Ильдарханов: А можешь?
Мария: Еще. Нет?
Эдуард Ильдарханов: Но еще нет, да, то есть, моего.
Эдуард Ильдарханов: Поскольку я, автор, лого типа вред ли, там кто. То, будет, С возможности претензия сама трасу.
Эдуард Ильдарханов: Но, В лимонключи мы ждем Акт, от дизайнера по котором еще там нарисовал мне дальше штыхи?
Мария: Угу.
Мария: Окей Но, Я Услышала все, что мне надо было?
Эдуард Ильдарханов: Дальше внизу внутри внутри. Докторскую у нас будет зонтичный проект
Эдуард Ильдарханов: внутри. Уже доктор Скул будет ортобьюскул, А. Там, Лев Москул
Эдуард Ильдарханов: уроску. Там конкурску неважна внутри, и поэтому нужно выстреть линейку связи
Эдуард Ильдарханов: тоже уже внутри этой коробки Доктор. Скул?
Мария: Гм?
Эдуард Ильдарханов: Да, потому, что следующая регистрация это отрби юзково подается на Регистрацию
Эдуард Ильдарханов: торговая марка а как. Ты. Помнишь. Логотип. Доктор Ортобиоскул есть Но сам общество. Орто в, котором сейчас вместе, с доктор первый проект, трансформации происходит
Эдуард Ильдарханов: по этому в это. Ту линейку в связи доктор скул и зонтичные бренды. Тоже нужно создать
Эдуард Ильдарханов: внутренний этот механику. Узнай, как?
Мария: Короче основной Двадцать. Процентов ассоциации Вот. Так, от?
Эдуард Ильдарханов: Да?
Мария: У меня сойдет?
Эдуард Ильдарханов: Да, Каждая, последующая коробка внутри должна содержать тебе двадцать процентов предыдуще
Эдуард Ильдарханов: двадцать процентов. Предыдущего образом то. Есть таким, образом, мы стараем. Цепочку связи эмоциональных, визуальных?
Мария: Угу,
Мария: а ценности миссия, уже у. Вас наверное, есть?
Эдуард Ильдарханов: Да, Ценности, миссия думаю, коллеге сейчас, антон. Здесь?
Мария: Нет, тут. Только екатерина?
Эдуард Ильдарханов: Антон?
Dmitry Rezyapkin: Но это мы можем стать анкету просто Брифники и потом прислать для заполнения?
Эдуард Ильдарханов: Да Пришлите бриф, пожалуйста, мне, нужно будет моего закона вот. Мне. Нужно от вас сроки. Реализации. Поэтапно сразу все. Не. Нужно делать, но хотя, бы Какие то блоки?
Мария: Угу?
Эдуард Ильдарханов: Чтобы мы могли уже вскормить нашему агенту.
Эдуард Ильдарханов: Вот, и он уже использовал дальше для там контент. Конвееров контент, заводов
Эдуард Ильдарханов: шаблоны, и, оформле например. Сейчас. Первый Проект, который. Внутри академии. Смыслав создает для того, чтобы создать благоприятную среду среди внутрий форм бизнеса. Это проект кто стоит за брендом еще? Про? Тебе Маша, его придумал, помнишь, его
Эдуард Ильдарханов: Кто стоит доброй?
Мария: Которые подкасты?
Эдуард Ильдарханов: Да, вы сейчас моего, начали. Уже запускать вже. Я провел Там Три. Подкаста Для создания благоприятной атмосферы
Эдуард Ильдарханов: пусть финансирования Нашей эволюционной цели. Миссия,
Эдуард Ильдарханов: Поэтому уже собственно, гля эти проекты запускаются. Он. Уже содаются, и уже большой интерес есть к нем и, Поэтому ближайшие несколько месяцев. Эту работу по автоматизации процессов От подкастов от, подкастов до размещения ты усов.
Эдуард Ильдарханов: Посты и все все, что касается от, этого нужно будет уже
Эдуард Ильдарханов: запускай внутри, Но нам нужно понимать, под, каким, понятно, что сейчас, мы можем. Пока временно. Там коллеги делают
Эдуард Ильдарханов: что нибудь рассказан то что, и фантазия
Эдуард Ильдарханов: позволяют у одно. Мы Вы Хотели чтобы это было уже в Наванный Стиле Сиби
Эдуард Ильдарханов: Подкастов Там. Интро, Постолов Все Остального Она была уже узнаваема, то есть двадцать Процентов. Понятно, что каждый проект будет уникальный, но двадцать процентов. От этой идентики
Эдуард Ильдарханов: должно узнаваться. Уже оформление цветов. Шрифты, и определенные размещение. Логотипа. К Делам световая, Гамма
Эдуард Ильдарханов: возможны какие, то, текстовый смысл, передаваться всегда там
Эдуард Ильдарханов: каждом не знаю в? Каком то Блоке эмоциональный чтобы у нас было эмоционально. Визуальная связь воспринималась.
Эдуард Ильдарханов: Это. Устойчивое сонрвалась нейроны связи С выдательными идентиками?
Мария: Гей?
Dmitry Rezyapkin: Нужно будет по любому получить шрифты, которые благотипи используются тому что там, где принимать три. Вида шрифтов?
Эдуард Ильдарханов: Я логобук отправда. Да, Логобук. Уже, есть?
Мария: А, он имеется а, то нам просто прислали просто. Логотип и?
Эдуард Ильдарханов: Чего, был конечно?
iPhone (Екатерина): Логобук я. Направила вокз сылков чайца Вы Понему. Уже проходили и ознакомились, что то есть,
iPhone (Екатерина): я, просто так, как я поняла
iPhone (Екатерина): коллеги, другой подразбивают, что это подлога букам а, у нас просто логотип ну там пять Цветовая Палитра?
Эдуард Ильдарханов: Там еще наклон, и он авторский точнее. Мы. Взяли заснову и, я предварительно его адресовал но, Дальше дизайнер пересовал
Эдуард Ильдарханов: да чтоб она подписала акт о передачи
Эдуард Ильдарханов: потому, что, она там некоторые буквы дорисовывала чуть чуть перестраивала так.
Эдуард Ильдарханов: По моему. Заказу, вот поэтому нет?
iPhone (Екатерина): Нет. Там. Вот где описание. Там прописано, что есть папка шрифт, но в перечный папок ее, не. Да.
Мария: Короче?
Эдуард Ильдарханов: Нет такого шифта. Да. Я, правильно понимаю?
iPhone (Екатерина): Стартость. У шрифтаг. Здесь нет, какой информации, Но она указана, что должна?
Dmitry Rezyapkin: Она делала в епс нов иллюстратори Делала, Я посмотрю. Шиф. Ты но,
Dmitry Rezyapkin: Все Равно чтоб, они, у, вас просто, были поставкой. Есть. Написано, что на ешефты но, по, факту ее нет?
Эдуард Ильдарханов: Сейчас! Спасибо, что отметили. Да, это момент. Я сейчас. Додат запиши?
Dmitry Rezyapkin: Мы как делаем, Я вижу, Бем, Академия Что на ютубе Что? Здесь что, Там в инстаграме Я Видел о но, на английском Мы делаем его на русском еще, или, Только английская версия?
Эдуард Ильдарханов: Английская Версия?
Мария: А сайт. У нас имеется какой то?
Эдуард Ильдарханов: Да, сайт. Уже имеется, но еще мы наполнение еще Не создали. Еще бибиэм Точка Академии?
Мария: Ага. А. На платформе или кодом полностью?
Эдуард Ильдарханов: Чува?
Мария: Ну, Кодом, полностью. Сайт. Прописан или, на какой то, платформе?
Эдуард Ильдарханов: Кодом, кодом.
Эдуард Ильдарханов: А зачем тебе, как это временить?
Мария: Тайнер?
Эдуард Ильдарханов: А.
Эдуард Ильдарханов: Нет. Это кодом Полность?
Dmitry Rezyapkin: На кладку, будет сделано?
Эдуард Ильдарханов: Что?
Dmitry Rezyapkin: Ну. Неронко сделано?
Эдуард Ильдарханов: Да, Да, давай по котеньке. Там.
Эдуард Ильдарханов: Понятно, что сейчас, стороны оскульным методом еже никто не делает?
Мария: Гм.
Мария: Он. Мы. Отсюда где, Можем забрать вот? Эти все цели миссии.
Эдуард Ильдарханов: Я, я, еще?
Мария: Там не?
Эдуард Ильдарханов: Я думаю, что там еще не апгрейдили их
Эдуард Ильдарханов: вот там разработчики выкатили. Его, Но текст тексту участи еще. Не надешь. Ли? Руки еще я? Проверющу?
Мария: Угу,
Мария: Угу?
Эдуард Ильдарханов: Сайт тоже дает тоже. Важное. Значение как будет, Оформление
Эдуард Ильдарханов: стилистике потому что я. Сейчас Презентации мы публикуем но публичном просто делаем
Эдуард Ильдарханов: по проектам свастимели как страница сайтов и Поэтому здесь нужно будет войчас. Мы на этой неделе. Искать и доделаем презентацию доктор скул
Эдуард Ильдарханов: я пишу сценарий. Сейчас, Пониму, И мне нам нужно, будет на основании этого уже выкатывать там на. Следующей. Неделе у нас Встречу с инвесторами и нужно. Уже нам так, скажем понимать,
Эдуард Ильдарханов: в, какой идентике понятно. Что, у нас есть доктор скул К Сать. Говорят гм Если, Сможешь Отправить вот, как катя этот. Самый Бран бокнута где, то есть, доктор, Скул
Эдуард Ильдарханов: что, тебе Сейчас нет? Ноутбука. Подойти.
iPhone (Екатерина): У меня есть если на дом?
Эдуард Ильдарханов: Что такое?
iPhone (Екатерина): Там есть, нем есть. Я могу его более доступна. Куда. То положить?
Эдуард Ильдарханов: Да, да, И вот на этой неделе. Мск. Всегда Делаем презентацию проекты
Эдуард Ильдарханов: я думаю. Что к среде доделаю сценарий но точно нам нужно будет его тоже оформлять, Хотя мы думаю, что будем использовать старую ещую версию старую но это. Не знаю тот еще дим, который ты делал
Эдуард Ильдарханов: на грандбук свое Время. С машей?
Мария: Что то имеется?
Эдуард Ильдарханов: Ну Что, Ты, имеешь, что, то там, да что? То Там, есть, но в, любом, встречи это уже. От
Эдуард Ильдарханов: Мы должны выйти на ваш рынок с этим публичным материалом
Эдуард Ильдарханов: но. Ближайший. Это сентябрь октябрь у нас. Уже. Задача. Которая нам стоит
Эдуард Ильдарханов: ну, в, принципи много чего нужно сделать успеть, поэтому значит, мы, не против, испольней ишки но только, те, которые передают арские права
Эдуард Ильдарханов: и нужно будет в документах, У нас. Сражать всю эту историю,
Эдуард Ильдарханов: То есть для меня, так, Если мы вершний. Уровне согласовываем, там логотип с дизайнером акт, и, Сейчас. Шрифты, то сам Бран, бук, я. Думаю что, мы можем создавать своинишкой но, та которая, с передачей акторских прав
Эдуард Ильдарханов: чтобы прощать, ускоре, то, что сейчас с руками. Наверно, мало кто уже там сидит рисует
Эдуард Ильдарханов: какой, самый, смотрит, Снег?
Dmitry Rezyapkin: Ну Мало, К Туда Ну, это. Просто. Много. Дороже выходит по времени потому что пока, все, это адресовать даже если это генериц потом, изменять что, на это по времени выходит больше
Dmitry Rezyapkin: ишки. Можно наток с передачей
Dmitry Rezyapkin: передают интересную на жаль.
Dmitry Rezyapkin: Машин?
Эдуард Ильдарханов: Чем выяснить. Ладно, Что предает?
Мария: Угу?
Эдуард Ильдарханов: Чтобы у нас было в договоре. Мы потом отражали, что передача
Эдуард Ильдарханов: использование с передачи от этих всех
Эдуард Ильдарханов: маша теперь может. Консультаться, провалить, прямы, по этим вопросам?
Мария: Консультант.
Мария: Обращайтеся. Надо Надеюсь не. Надо, быть эдуард?
Эдуард Ильдарханов: Но я понимаю, я имею хорошо, что у тебя есть подспори. Теперь Ты можешь сразу закладывать это в. Основу. Это хороший конкурентно. Преимущество?
Мария: Ну, Конечно, сразу, туда, какие то, споры и сразу туда?
Эдуард Ильдарханов: Нет. До спор. Превентивные, превентивные, создание, то есть,
Эдуард Ильдарханов: чтоб не было споры, на тот это вот. Это. Мы предусмотрели. Вишь это сразу. Подкупает?
Мария: Ну, Конечно, Конечно?
Эдуард Ильдарханов: Вот.
Мария: Ну, Хорошо?
Эдуард Ильдарханов: Жду, тогда от вас Если нужно, вопрос?
iPhone (Екатерина): А если ну, вообще, сейчас очень большая проблема вообще, нет это, в
iPhone (Екатерина): поле неросетей и, мне, кажется, очень, сложно, найти еще инструмент, кроме, каких то уже готовых студий где передаются, права а если брита, что. То. Сделают, с, помощью искусственного интеллекта но у них же есть кто то,
iPhone (Екатерина): право, сказать что, то они сделали и просто, чтобы, у нас были эти права но, вы. Вы поняли о чем, говорю не обязательно. Же укажи. Что, то работа. Искусственного интеллекта
iPhone (Екатерина): чтобы, это все было быстро и, не стопорилось на том. Что допустим, тот же клод или чай. Для пяти не даст права?
Эдуард Ильдарханов: Но здесь нужно будет тоже смотреть как, с юридической точки зрения потому, что, есть ли,
Эдуард Ильдарханов: авторские права искусственный интеллект. Не передает, но потом он может иденфицировать это. Как собственную генерацию не знаю
Эдуард Ильдарханов: даже на. Основании Наших промтов, то это вопрос об испозднии. До будущем этих материалов?
Dmitry Rezyapkin: На данный момент сказать это то, что, условность, ты, используешь клод или джипити то сейчас, пока токино они, не создают то есть, Клод не делают это своим контентом. Они, не ну, как бы просто ему раздают бесплатно
Dmitry Rezyapkin: но они, сейчас входят систему постепенно чтобы они маркировали, ну. То, есть для себя, делали метки что это, с помощью них. Сделан был этот контент
Dmitry Rezyapkin: но пока сейчас, ограничения, никаких нету в России же по законодавству
Dmitry Rezyapkin: у нас. Очь серая зона с этими ишками и вроде как говорят, что нужно, при размещении. Контента указывать что контент сделан там нейросетями это. Вот. Недавно там партию. Яблоко Снимали же. За то, что они, использовали, там на генеральное, в чате джипити а картинку То есть так нельзя, но там, ну, и, особо за, это шировать нельзя. То. Есть как, то вот, серая зона просто?
Мария: Пока что не было такого?
iPhone (Екатерина): Ну да снаряд что, они сгенерили то, они сгенери Полный, зал людей или, они игенери, Там, просто Такой то, банер?
Dmitry Rezyapkin: А не важно а, любая любая генерация это там.
iPhone (Екатерина): Материалы?
Dmitry Rezyapkin: Пока каких то авторских прав не закрепляли, ни за кем то, Есть пока, этот серая зона что, у нас что, и В. Европе то есть разве что какие то политические, всякие, вещи, нельзя и, какие то оскорбляющие там веру и, так, далее атак этот серая зона во всем мире. Сейчас?
Мария: Ну, Мы, подумаем на, изочет?
Dmitry Rezyapkin: Да,
Dmitry Rezyapkin: нам наверно легче туда, плюс, минус, мы, начало, Поняли Нам легче уйти составить гриф. Небольшой Как можно Скорее что вы его заполнили, потому что?
Эдуард Ильдарханов: Думаю, что слишком сильно заморачиваться.
Dmitry Rezyapkin: Да, да. То есть, лики то, основные, просто
Dmitry Rezyapkin: вопрос? Составит. По пунктам там планки там лога, текстуры, шрифты чтоб, вы. Написали, про чтоб мы получили ответ. Вот и на основе этого грифа уже скажем что, то, как?
Эдуард Ильдарханов: Хорошо, значит Еще, раз Один в благобухи. Нет. У. Шрифтов я Правильно понимаю?
Dmitry Rezyapkin: Ну, а. Здесь, есть файлы сходники, я. После. Созвона посмотрю, вот,
Dmitry Rezyapkin: есть они или, там нет. Я, Туда, пишусь и Ну То, Есть вопрос, питают, китаю,
Dmitry Rezyapkin: там, Только, Эм. Это. Адресована, авторская. Которая Би Би там наверное, есть шрифт будет в, исходники, академия. Наверное тоже будет шрифт. Я посмотрю,
Dmitry Rezyapkin: вопрос, кому писать о е ну кому писать тебе, или, катя?
Эдуард Ильдарханов: Мне. Не опиши, пока. Шукать там. Моски. Не Зарядьте?
Dmitry Rezyapkin: Хорошо, То есть,
Dmitry Rezyapkin: в принципи, понятно, мы можем добавлять какой то шрифту здесь есть. Такое, то расписной Академия и биби Так, я понимают. Этот основной. Ширит. Заголовков
Dmitry Rezyapkin: мы?
Эдуард Ильдарханов: Добрый день?
Dmitry Rezyapkin: Добавлять, какие свои еще шрифты предлагать в будущем?
Эдуард Ильдарханов: Вообще, как с точки ленин Дизайнера сколько. Шестов. Нужно использовать?
Мария: Три пять.
Dmitry Rezyapkin: Будет Тотальда Он.
Мария: Но вообще, как?
Эдуард Ильдарханов: Случайный вопрос.
Мария: Сразу же, то я говорю, да,
Мария: потому? Что, для ютуба например тут, нет, подходящего?
Эдуард Ильдарханов: Ну. Тогда вот. Соответственно, ваши, рекомендации просто. Поговорить?
Мария: Окей?
Эдуард Ильдарханов: Мозг себе не засолят, ажлишься?
Мария: Гм?
Dmitry Rezyapkin: Ага, так, а сосете нужно машеву снять, Какие то, норкимы направления. Идем. Это. Инстаграм, Телеграмм?
Эдуард Ильдарханов: Ютуб Инстаграм, Телеграм, Че, Еще. Там?
iPhone (Екатерина): Ну, Да но, я думаю что, ютуб и руть юп это одинаковое также и. Телего и макс это одинаковое то есть. Получается такие месенджеры. Короткие видео?
Мария: Вакар?
Эдуард Ильдарханов: Канчик?
iPhone (Екатерина): Да, и ютуб ютуб ну как Стандартно, Вернеться. То Еще что. Он все принято
iPhone (Екатерина): большие, видео короткие видео. И. Еще, лон крид, и Мы Хотим. Делать на сайт?
Мария: Акипадзе. На какой то?
iPhone (Екатерина): Да, ну. Да дзен, Тоже?
Мария: Гм?
iPhone (Екатерина): Это все уже есть. Уже все ведется
iPhone (Екатерина): так естественно чтобы можете, посмотреть в, каком это формате и что следует, доработаете, не доплавить?
Мария: Окей?
iPhone (Екатерина): Наверное вам список соц сетей. Скинутеро нашу. Есть?
Эдуард Ильдарханов: Джой, Скинь, пожалуйста, Кань?
iPhone (Екатерина): Му?
Мария: Угу.
Мария: Хорошо.
Эдуард Ильдарханов: Есть ли какие, то идеи дополнения еще, что любит?
Мария: Что то, нам сказать?
Эдуард Ильдарханов: А я тебе могу. Дим Тогда скину, Где то, может, дизайнер напряму скинь. Она, конечно, такая туговатая вот. Что нам?
Dmitry Rezyapkin: Да, не. Я.
Эдуард Ильдарханов: Узнать когда на сегодня?
Dmitry Rezyapkin: Будет, Я думаю скорее всего, поэтому, а как? Почему она отказывается подписывать акт? Я впервые слышу?
Эдуард Ильдарханов: Не могу дозвонить за нею как это странная, но я еще не откуда. Она взялась. Девушка,
Эдуард Ильдарханов: что ты нашел час сумний, но не зайде, что они отказываются,
Эдуард Ильдарханов: когда заец сянет только одно у нее, Там еще только не берут, не, Отвечает на сообщение
Эдуард Ильдарханов: посмотрю. Сегодня, посмотрю, завтра.
Эдуард Ильдарханов: Мороженое,
Эдуард Ильдарханов: странные люди, бывают на
Эдуард Ильдарханов: Я думал, что просто, может, здесь, какие то проблемы. Я не. Хочу, притягивать, что там у неются плохие мысли эти может. Различные какие то проблем?
iPhone (Екатерина): Ну, Если, по желаниям наверно, здесь ну, лишно, мое, видение как мне хотелось, чтобы, не было, ассоциации, значить, с такой больницами, поликлиничное, что то государственное из прошлого вот, А
iPhone (Екатерина): что то, такое, видно, яркое, притягивается. Чтобы, ну. Вот, как сейчас недетское, такая
iPhone (Екатерина): современно чтоб не было, какой не пахлой бюрократий там, какое то, чтобы было, приятное отма атмосферы создавалось?
Эдуард Ильдарханов: Легкая?
iPhone (Екатерина): Легкая. Даль?
Эдуард Ильдарханов: Минимальный?
Dmitry Rezyapkin: Приписати, можем указать. Еще ну. Сделать Какой нибудь пунктика с референсами можете посмотреть там биханце какой пинтерест Что Вам вообще по вкусу. Примерно там
Dmitry Rezyapkin: нравится машакие, то вещи, чтобы мы, понимали какие то, элементы, или прям сылками можно будет указать прям, на это?
Эдуард Ильдарханов: Я вас. Просто сеть не смотрю поэтому, и ничем не пользуюсь поэтому мне. Сложно. Мне?
Dmitry Rezyapkin: Это я понимаю, А вот кате То, я это не понимаю немножко. То, Есть я, понимаю что, то не поликлиника Но от, такого и не будет в принципи. Вот а но. Мне примерно видение кати. Понять, почему она, хочет?
iPhone (Екатерина): Да, хорошо. Я спина на счала поищу. Потому что я, еще не на руках и такое, то время нужно найти чтобы то было понятно, и когда. Стильно?
Мария: Ты. Можешь просто вот. Что, тебе нравится, необязательно с этой. Сферы в общее. Необзор?
Dmitry Rezyapkin: Элемент. Понравился. Цвет потом, что, нибудь, понравилось, отображению?
Эдуард Ильдарханов: Лаксати. Тоже может маршрут.
Мария: Да, Да, я?
Эдуард Ильдарханов: Стороны, посмотрю?
Dmitry Rezyapkin: Маша, Танцелые. Позвонке вообще?
Мария: Да, У меня все имеется
Мария: Я всегда скидываю, какую то черточку и, говорю, вот это. Черточка. Мне Понравилось типа больше ничего.
Эдуард Ильдарханов: Джой? Где, Мне?
Мария: Жанны, Брид?
Эдуард Ильдарханов: Видеть вас в здравом уме в доброй Пам?
Мария: Мы, вас, тоже рады были видеть?
Dmitry Rezyapkin: Кто, живе анлогический?
Эдуард Ильдарханов: Маме. Привет большой?
Мария: Обязательно переда?
Эдуард Ильдарханов: Что я, оратывать, не что они, все хорошо?
Мария: Обязательно передал.
Эдуард Ильдарханов: Спасибо тебе Давать. Друзья, покачень, продвинутая, во всех этих мыщах мне, кажется, она вам больше помочь в семье.
Мария: Контакты. У нас есть?
Эдуард Ильдарханов: Еще о Скульный! Такой. Знаешь. У, меня?
Dmitry Rezyapkin: Да, может, это катя а, можешь свой номер скинуть или телеграм чтобы, мы могли что, написать?
iPhone (Екатерина): Да, сейчас. Напишу вчать?
Эдуард Ильдарханов: Можете группу. Какую создать?
iPhone (Екатерина): Да, я думаю, что надо. Бруку, нам смуглося сделать и просто там уже обсуждать.
Эдуард Ильдарханов: Я только между этими всеми социальными?
Dmitry Rezyapkin: Сейчас свой Телеграмм, скину и машин, и может, прям себя создать?
iPhone (Екатерина): Да, Давайте, это. Один Есть Уже это блокин. Алекс.
Dmitry Rezyapkin: Это Маша?
iPhone (Екатерина): Шоу. Готова?
Эдуард Ильдарханов: Режимая.
Эдуард Ильдарханов: Давайте.
Dmitry Rezyapkin: Да, да, все хорошее?
iPhone (Екатерина): Пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока?
Эдуард Ильдарханов: Положить по срокам, срокам. Когда мы?
Dmitry Rezyapkin: Слушайте, я сейчас. Проект издал это зависимость от того слугу. Вам надо. Ну. Это, месяц два я. Прям Сейчас Свободен?
Эдуард Ильдарханов: Нет, занятно, месяц. Два. Я не думаю, когда вот этот следующий этап?
Мария: На день недели?
Dmitry Rezyapkin: Нужно Вот сейчас обсудием это. Все составим. Я думаю. Сегодня, завтра. Пришлем брив
Dmitry Rezyapkin: Иноснове у. Заполненность то, есть можно, еще раз позвониться. Поясните прямо по этапам уже поговорить, что мы делаем, И когда?
Мария: Ип с рокомдам
Мария: норм?
Эдуард Ильдарханов: Самая главная У Вас инициатива по том что я Ведьм могу, улетать межпространственной танели?
Мария: Мне. Ну. Вы, Пожалуйста, тоже приземлитесь. На. Момент с нами общения я понимаю что, вы улетаете?
Dmitry Rezyapkin: Да, Ну, Катя, Будет, это, на, час если что, мы катя, будем писать чтобы она друг была?
Эдуард Ильдарханов: Б?
Dmitry Rezyapkin: Мом. Это уже на опотека, говорится?
Мария: Мы имеем. Да, Опы, сообщения?
Dmitry Rezyapkin: Сказал, часу, Надо было кого то еще человека, со стороны взять что, то Это эдуарда дюрного Его потому, что
Dmitry Rezyapkin: понедель?
Мария: У нас все по таймингам. Было. Мы пять минут, подождали, потом написали вам на другой номер. Потом уже?
Эдуард Ильдарханов: От вас. Нет ничего у. Меня не подключается Этотый пьемый я нидать. Не. Приходи. Вопрос
Эдуард Ильдарханов: Мне Уже Тоже друзья звонят
Эдуард Ильдарханов: тринадцать ноль один, не, знаю, тринадцать, десять, тринадцать, двенадцать, я, тебе сразу, переслал
Эдуард Ильдарханов: так Что У меня в, тринадцать ноль два я уже был на стре.
Эдуард Ильдарханов: Все Другий. Давайте. Радо увидеть вас пока, пока пока пока пока, пока, пока пока пока, пока, пока пока пока пока пока пока пока, пока, пока, пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока?
Dmitry Rezyapkin: Да?
Мария: Мы вас тоже Все Хорошего дня?